# Example:
# Название картины { художник: Имя автора; техника: Холст, масло; описание_картины: Короткое описание картины для карточки выставки. }

Картина 1 { художник: Автор экспозиции; техника: Живопись, смешанная техника; описание_картины: Работа из текущей экспозиции арт-ресто-бара «МУХА». }
Картина 2 { художник: Автор экспозиции; техника: Живопись, смешанная техника; описание_картины: Работа из текущей экспозиции арт-ресто-бара «МУХА». }
Картина 3 { художник: Автор экспозиции; техника: Живопись, смешанная техника; описание_картины: Работа из текущей экспозиции арт-ресто-бара «МУХА». }
